# Тестовое задание 
## Проверка знаний по php
### Задача 1
Напишите функцию, которая вычисляет доход по вкладу. В качестве аргумента принимается сумма вклада, срок в месяцах, годовой процент. Возвращается сумма вклада по окончанию срока. 

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/php/Deposit_income)
### Задача 2 
Напишите функцию, которая принимает на вход два аргумента – число (1..31) и номер месяца (1..12). Возвращает правильно сформированную дату на русском языке. Например: «1 января» или «9 мая».

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/php/Working_with_date)
### Задача 3 
Создайте простейший калькулятор. Два текстовых поля для ввода чисел, и select между ними для выбора операции (+, -, /, *) вычисления значений.

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/php/Calculator)
### Задача 4 
Создайте фотогалерею. Ваш скриптдолжен читать список файлов из определенной папки, отбирать из них изображения и выводить их на страницу. Также на странице должна быть форма добавления файла в галерею. Обработчик этой формы должен копировать загруженный файл в указанную папку и возвращаться на страницу галереи. (*Можете организовать проверку загружаемого файла). 

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/php/Photo_gallery)
### Задача 5 
Напишите функцию, которая принимает на вход два аргумента первое число - часы, второе - минуты. Необходимо вычислить угол между стрелками. Пример На часах 3 часа 15 минут, сколько градусов между стрелками? 

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/php/Angle_and_Clock)

## Проверка знаний по верстке/js
### Задача 1
Напишите простейшую плиточную сетку для каталога. Можно просто в виде прямоугольников с цветными границами. Т.е. три товара в ряд, товаров может быть любое множество. При этом первый товар в ряду должен быть прижат к левому краю, последний - к правому, центральный - имеет равномерные отступы от них. Если в последнем ряду товаров меньше трех, то выравниваем по левому краю. При сжатии экрана <1024 товары должны выстраиваться в два в ряд, каждый прижат к своей стороне, между ними небольшое расстояние. При разрешении экрана <768 один каждый товар занимает все доступное по ширине пространство. IE8+. 

1.1 Опционально. Дополните предыдущее задание кнопкой переключения вида - плитка/список. При переключении на список каждый товар занимает по ширине все доступное ему пространство. 

1.2 Опционально. Реализуйте кнопку «Показать еще», которая будет подгружать ajax-ом новые товары в список.

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/javascript/Catalog_tile_grid)
### Задача 2
Напишите простенький валидатор форм. В форме могут быть поля типа text, phone, e-mail. Если поля являются обязательными, то text должен быть не пустым, а phone и e-mail должны соответствовать маске (имеется ввиду маска регулярки). Валидацию нужно написать с нуля, а не использовать плагины! 

[Решение](https://github.com/Snezinka/test-task-sozdavatel/tree/main/javascript/Form_validator)
